[Music]
[Música]
and I came across this
y me he cruzado con este
audio.  I don't know if you're going to
audio. No sé si ustedes lo vais a
interpret it the same way I do, okay?  Well,
interpretar igual que yo, ¿vale? Bueno,
at least as people are interpreting it
por lo menos como lo está interpretando
, I came here to the
la gente, pues me he venido aquí a la
answer and I say, "No, no."  And it's an
respuesta y digo, "No, no." Y es un
audio recording of Kiko Hernández and Carlota
audio de Kiko Hernández y Carlota
Corredera criticizing
Corredera poniendo verde a la
Carrasco.  I told that story and Cornad
Carrasco. Contado esa historia y Cornad
told me, "I had that version,
me ha dicho, "Esa versión la tenía yo,
although it's not by a long shot the first time."
aunque no es por pocas la primera vez."
That's how it is.  And
Es así. Y
look, I mean, look at what they're saying,
mira, o sea, mira lo que están diciendo,
okay?  That story and Cornad
¿vale? Esa historia y Cornad me ha
told me, "I had that version, although it
dicho, "Esa versión la tenía yo, aunque
's not for nothing that it's like that."  And heavier.  He
no es por poc es así." Y y más heavy. A
told me it was heavier.  Heavier.   They
mí me lo dijo que más heavy. Más heavy.
tell me
A mí me dicen
exactly what he was taking.  Yes,
exactamente qué es lo que tomaba. Sí, a
me too.  Uh, so Rocío
mí también. Eh, o sea, que Rocío
Carrasco was drinking something.  Yeah,
Carrasco tomaba algo. Ya, pero
but I told you quietly and you
pero te lo he dicho por lo bajo y tú me
said no.  I tell you that they
has dicho que no. Te digo que a mí me
tell me what he was taking and
dicen lo que tomaba y por A mí me dicen
why he
lo que tomaba lo cu por la razón por la
couldn't even get out of bed.
cual no se podía levantar ni de la cama.
And that's the reason why he couldn't even
Y es la razón por la cual no se podía ni
get out of bed.  I mean, look at
levantar por la cama. O sea, fíjate tú
what they said about Rocío Carrasco, right?
lo que decían de Rocío Carrasco, ¿eh?
So
Tan
calmly, so calmly and he doesn't
tranquilamente, tan tranquilamente y se
care.  And when I find out, not from
la pela. Y yo cuando me entero, no por
Anthony David, because I've never
Anthony David, porque yo con Antonio
had a conversation like this with Antonio David in my life
David en mi vida he tenido una
, but they
conversación de estas, pero a mí me lo
told me and I didn't hear it from Antonio David,
cuentan y yo me no por Antonio David,
eh, of course, besides, he was amazed and of course, I
eh, claro, además qu alucinó y claro, yo
began to understand, I mean, I understand
empiezo a entender, digo, entiendo por
why he doesn't want to see the girl because the
qué no quiere ver a la niña porque está
whole thing is... That clip is cut out.  And
todo el Eso está cortado ese clip. ¿Y
what is the original clip?
cuál es el clip original?
Bell.  They said it because Antonio
Campanilla. Lo decían porque Antonio
David said it, but if he's
David lo decía, pero si es que está
telling you, I'm not saying it because of Antonio
diciéndote, no lo digo por Antonio
David.  Look at these, but they
David. Miración de estas, pero a mí me
tell me this and I am amazed.   Of
lo cuentan y yo me quedo alucinado.
course, I tell you that they tell me what he
Claro, te digo que a mí me dicen lo que
was taking and why he
tomaba y por lo cual por la razón por la
couldn't even get out of
cual no se podía levantar ni de la
bed.  And when I found out, not because of
chamar. Y yo cuando me entero, no por
Antonio David, because I've never
Antonio David, porque yo con Antonio
had a conversation like this with Antonio David in my life
David en mi vida he tenido una
.  I have never
conversación de estas. Yo con Antonio
.
conversación de estas.
But they tell me this and I'm
Pero a mí me lo cuentan y yo me quedo
amazed and of course, I begin to
alucinado y claro, yo empiezo a
understand, I mean, I understand why she doesn't
entender, digo, a la entiendo por qué no
want to see the girl, because she's been dealing
quiere ver a la niña, porque está todo
with this all day long and can't get out of
el santo día con eso y no puede salir de
bed.  And I say, mother, I mean, he
la cama. Y yo digo, madre, o sea, que se
spends all day long with something, drinking
pega todo el santo día con algo, tomando
something and he's in bed all the time.  I
algo y está todo el tiempo en la cama. O
mean, you're the one who's the biggest, huh?  Believe the
sea, f tú la barbaridad, ¿eh? Fe tú la
nonsense they're saying so
barbaridad que están diciendo tan
calmly on TV, huh?  And now,
tranquilamente en la tele, ¿eh? Y ahora,
however, Rocío Carrasco joins
sin embargo, Rocío Carrasco se junta con
them.  King of God.  I say important
ellos. Rey de Dios. digo importante
Kiko, really for a kiss, Maji,
Kiko, de verdad que por un beso, Maji,
how are you?  Gorgeous 40 months, for
¿cómo estás? Guapísima 40 meses, por
God's sake, we can't be more explicit,
Dios, no podemos ser más explícitos,
but we're not talking about the drugs
pero no estamos hablando de los fármacos
she had to take because she was undergoing
que ella tenía que tomar porque estaba
psychiatric and psychological treatment, which
tratando psiquiátrico y psicológico, que
doesn't refer to drugs that she, I
no se refiere a fármacos que ella, o
mean, this is a mess, eh, they're not
sea, esto lota, eh, que no se están
referring to the drugs she had to
refiriendo a los fármacos que ella tenía
take for her mental health.
que tomar por salud mental.
They're implying something very harsh there,
Están insinuando ahí una cosa muy dura,
aren't they?  Very strong, is
¿no? Muy fuerte,
n't it?  A festive consumption.   As
¿no? Un consumo festivo.
?  As?  As?  What do you mean by taking it?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo que tomar?
Because psychiatric and psychological.
Porque psiquiátrico y psicológico.
We are talking about festive consumption.
Estamos hablando de un consumo festivo.
We're talking about going, what we were saying
Estamos hablando de ir, lo que decíamos
before, the contestants who were going to
antes los concursantes mano que iban a
the beach, going to the beach so that I can be
la playa, ir a la playa para que entre
among them. They
entre los
're accusing her of smoking joints or she
La están acusando de fumar porros o me
's appearing to me.
está apareciendo a mí.
They're accusing her of smoking weed,
La están acusando de fumar porros,
aren't they?  Yes, they've always said it, but it's that
¿no? Sí, siempre lo han dicho, pero así
clear, you know?  This could be
de claro, ¿sabes? Es que esto podría ser
sued or smoking joints, right?  No, I
demandable o fumar porros, ¿no? No, o
mean, because I understand that if they accuse you of
sea, porque entiendo que si te acusan de
taking cocaine or something like that, yes, it's not
tomar cocaína o algo así, sí, no es
actionable, but maybe they
demandable, pero a lo mejor que te
accuse you of smoking weed, right?
acusen de fumar porros, ¿no?
No, maybe it's not legally justifiable to be
No, a lo mejor no es demandable que te
accused of smoking joints.
acusen de fumar porros.
I don't know, they're saying it there
Es que no sé, lo están diciendo ahí como
with a bit too little shame, aren't they?
con demasiada poca vergüenza, ¿no? O
So, what they're saying is, hey
sea, lo que le están diciendo es eh
Pablo, are you around or have you left yet?   I
Pablo, ¿estás por ahí o o te has ido ya?
mean, what they're
O sea, es que lo que lo que están
saying is, I don't know if you're
diciendo es, no sé si lo estáis
understanding it the same way I am, but what I
entendiendo igual que yo, pero yo lo que
see them saying there is that
veo que están diciendo ahí es eh que
Rocío Carrasco spent all day
Rocío Carrasco se pegaba todo el día
smoking weed and that's why she didn't
fumando porro y por eso no quería no
want to be with the kids, that she was just
quería estar con los niños, que estaba
lying around high all day
todo el día tirada en
.  Oops, oops, oops, oops, oops
porra. Uy, uy, uy, uy,
, oops, oops, oops, oops
uy, uy, uy, uy,
.
uy.
That audio of when it is, has me very
Ese audio de cuándo es, me tiene muy
confused.  Man, well I understand that
confundida. Hombre, pues entiendo que
this audio is before the Doku series,
este audio es antes de la Doku serie,
when they were saying everything to Rocío
cuando le decían de todo a Rocío
Carrasco, but look, I mean,
Carrasco, pero es que fíjate, o sea,
mother of God.
madre de Dios.
[Music]
[Música]